Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 24=
Que lugar é este?
Porque é que me trouxe aqui?
De agora em diante,
Esta será a sua residência.
Fez bem agora há pouco.
Obrigado.
Era o meu dever.
Mas Kong Hou, tu...
Não deve...
Para se dirigir a mim respeitosamente.
Muito bem, Vossa Eminência.
Parece que em breve irá...
Compreenda a alegria do poder.
Poder
É realmente uma coisa boa.
Embora diga isso,
Eu consigo sentir
que não está muito familiarizado
com poder.
Você costumava seguir
aquelas chamadas seitas justas,
correndo por aí.
Não deve fazer isso novamente.
De agora em diante,
Você é o Soberano.
liderando o Clã Yueluo.
Vida e morte
estão ao seu alcance.
Esse poder
É a confiança que o clã lhe depositou.
Agradeço muito.
Confiança?
Então, o que querem dizer?
com isso?
É para a sua segurança.
Ainda não desconfia de mim?
Mas acha que eu me importo?
Enfim, estou cansado.
Não quero ser incomodado.
Leve-os consigo.
e vá-se embora.
Sua Eminência.
Não fez isso?
Ouviu as minhas palavras?
Você acabou de dizer
Você queria que eu experimentasse o poder.
Irmão, não foi?
Tudo bem,
Se te faz feliz.
Temia que não estivesse habituado a
A sua nova identidade.
Parece que pensei demais nisso.
Nós reconhecemo-nos.
Ainda há muito tempo pela frente.
(Gostaria de saber como está Zhong Xi.)
Mestre.
Como vai o Jovem Mestre?
O nosso líder ainda está a cuidar dele.
O seu estado de saúde ainda é instável.
Está a ser muito insensível.
Mesmo que fosse por ele,
Não deveria ter
ajudou-os a escapar.
Se não tivéssemos descoberto que era
em contacto com ele,
Quase não conseguimos salvar Zhong Xi.
EU...
Esqueça.
Preciso de discutir alguns assuntos com Heng Yan.
Você espera aqui.
Sim.
Os seus ferimentos são muito graves.
Zhong Xi,
se conseguirá superar isso
Agora tudo dependerá de si.
Mestre.
O Mestre Zhong Xi regressou.
Você sabia?
Eu estava prestes a ir vê-lo,
Mas você chamou-me aqui.
Lingbo,
É muito emotivo(a).
Sobre eu ter encoberto a fuga deles,
Mestre, já sabe?
Anteriormente,
Eu já te encobri.
Porque tu e o Kong Hou
são conhecidos casuais,
Você deixou-a ir.
Não deveria realmente ter feito isso.
Mestre, por favor, confie em mim.
Não é porque
ela e eu
são conhecidos.
Você é muito ingénuo.
E se for enganado?
Não me deixo enganar.
Eu escolhi fazer por conta própria.
Kong Hou não aprendeu habilidades malignas.
Ela também não fez mal a ninguém.
Por que razão o Reino Lingyou
rejeitá-la?
A culpa é minha.
por te mimar
excessivamente.
Libertaste secretamente
um cultivador das trevas!
Você percebe?
Que calamidades as suas ações
poderá ser levado para o Reino Lingyou?
Você está a apostar
Com a segurança
de todo o Reino Lingyou!
Você entende?
Não, não tenho.
Se não protegermos
uma pessoa viva como Kong Hou,
Então, o quê exatamente?
temos
vêm alegando
Para proteger?
Mestre,
Vou investigar minuciosamente.
e provar-lhe a inocência de Kong Hou.
Eu não sou
sendo imprudente.
Vá se for mesmo necessário.
Você vai-me entender
apenas depois de bater na parede.
Eu sei que te preocupas comigo.
Mas eu imploro
Confie em mim.
O teu mestre repreendeu-te, não foi?
Mas
Eu sei o que estou a fazer.
De agora em diante,
Mantenha a distância
do Jovem Mestre e de mim.
Para evitar problemas maiores.
O que está feito, está feito.
Para além de,
Eu não agi por sua causa.
Tudo o que quero agora é saber
o que aconteceu
depois de eles partirem.
Por que razão foi
Mestre Zhong Xi gravemente ferido?
Foi ferido por Kong Hou,
E depois ela saiu com Jiusu.
O quê?
Eu também não tenho a certeza.
se cometermos um erro
ao ajudá-los a escapar.
Kong Hou.
Mãe.
Sua Eminência.
Quem és tu?
Eu sou Xiao Pei,
enviado por Lorde Jiusu
Para servir Vossa Eminência.
Servir-me?
Está a observar-me, não está?
Eu não teria coragem.
Senhor Jiusu
recebeu notícias do Reino Lingyou
e enviou-me
Para te convidar a vê-lo e a conversar.
Vi-te descansando mais cedo,
Não me atrevi a incomodá-lo.
Já que sou o seu líder,
peça-lhe para vir a minha casa.
e fale comigo.
Estarei aqui à espera.
Kong Hou.
Ouvi falar de Zhong Xi
sofreu ferimentos graves.
Notícias tão sem sentido
Não precisa de ser repetido.
O que é isto?
O manual de cultivo
do nosso clã.
Vamos praticar juntos.
Um dia,
A nossa produção vai crescer muito.
Eu não preciso disso.
Sua Eminência.
Este manual
Contém séculos de sabedoria
dos nossos antepassados.
Poderia ser
Aprimore o seu cultivo.
Eu disse que não preciso.
Não preciso disso de forma alguma.
Tenho cinco raízes espirituais.
depois aprimorando o meu cultivo
É fácil.
Não preciso deste manual.
Leve-o embora.
Kong Hou.
A sua constituição não se resume apenas a talento.
É também uma responsabilidade.
Eu já te disse isso antes.
Dirija-se a mim com respeito.
Assim imploro a Vossa Eminência
livrar-se rapidamente de crenças ultrapassadas
e reconsiderar
a sua situação atual.
Agora está atrás de si
inúmeros membros do clã.
Não preciso de mais explicações.
Tenho plena consciência disso.
Por agora,
Leve aqueles dois para a porta.
longe de mim.
Eles foram designados
para cuidar de si
e ajudá-lo(a) a adaptar-se.
Quando aclimatado,
pode substituí-los
Como desejar.
Você acredita?
Kong Hou é realmente como é retratado?
Independentemente de ela ser ou não,
Como cultivador de demónios, eu próprio
Compreendo perfeitamente.
a dor das origens humildes
desprezado e injuriado
por outros.
Agora, jovem mestre.
Está gravemente ferido.
Bem...
Deixe de ter pena de si próprio.
Se pensa
O mundo despreza-te, luta.
Para provar que estão errados.
Se o caminho for pedregoso,
pise-o sob os seus pés.
Você perguntou-me uma vez
se ajudar Kong Hou
Foi um erro.
Agora, vou responder-te claramente.
Não fizemos nada de mal.
Se fosse mais um descartado,
não Kong Hou,
Eu agiria da mesma forma.
Eu ajudá-los-ia
Porque é o certo.
Bem...
Tanto o Mestre Zhong Xi como Kong Hou
Preciso de ti.
Anda lá.
Deixe de ser sentimental.
Espera.
Olá,
Não sou sentimental.
O que te leva a pensar assim?
Lingbo.
Você voltou.
Precisa de alguma coisa?
Não é nada urgente.
Então porquê vir?
Eu só te quero ver.
Se estiver livre,
Visite o seu Mestre.
Mestre?
Eu conheci-o esta manhã.
O líder e mestre Song He
Ele já tinha regulado a sua energia.
Ele vai recuperar completamente.
Bom.
Algo mais?
Está a ficar tarde.
Devia voltar e descansar.
Lingbo.
Tenho vergonha.
Durante todos estes anos,
Nós distanciamo-nos.
Ah, ouvi.
a saúde do seu mestre
Melhorou bastante.
De facto. Quando lhe escrevi pela última vez...
Enfim, naquela época,
condição do meu mestre
Foi realmente terrível.
Mas anos de recuperação
restauraram-na completamente.
Fico feliz por ouvir isso.
Devo
visite-a
Outro dia.
Bem?
O Mestre Zhong Xi ainda está a dormir?
O chão está sujo. Cuidado com o vestido.
Também está sentado aqui.
Você parece
De alguma forma diferente.
Vamos diretos ao ponto.
O que te traz aqui?
Embora não seja um bom momento,
A situação é urgente.
Sinceramente, não me ocorre nada.
qualquer outra solução.
O que quer dizer?
Por que razão está a hesitar?
Bem...
Desembucha!
Basta dizer!
Lin Hu,
Podia fazer-me um favor?
Bem,
a favor?
De repente pede-me ajuda.
Dá-me uma sensação sinistra.
Não te preocupes.
Podias ficar comigo?
O quê?
Consegues, Lin Hu?
É possível?
Tu...
Apanhou-me dessa surpresa.
EU...
Preciso de um momento para processar tudo.
Bem...
Está a entender isso completamente errado!
Não estarem juntos literalmente,
Só estou a fingir!
Nós fingimos ser?
Fingindo estar consigo?
O que queres dizer?
Tudo graças a Xiao Dong!
Ele é um tolo.
Ele contou ao meu mestre.
que ele queria casar comigo.
O quê?
Ele fez mesmo isso?
O seu mestre concordou?
Claro que não!
Bom, isso é ótimo.
Mas Xiao Dong
É teimoso como uma mula.
Nada o convence pela razão.
Ele insiste em casar comigo.
Eu ignorei-o completamente.
Mas não funcionou.
Que dor de cabeça!
Foi por isso que vim ter contigo.
Então,
você quer
fingir estar comigo
Para enganar Xiao Dong?
Não, de todo!
Isto é inaceitável!
Bom.
Se realmente
Sinto-me desconfortável com isso,
Eu mesmo resolverei isso.
Não é assim.
Lingbo,
Não era isso que eu queria dizer.
Ling Bo, ouve...
Ling Bo, eu...
Kong Hou.
Sua Eminência.
O quê
O que te trouxe aqui?
Como seu líder,
Eu sou o dono de todo o lugar.
Posso ir para onde quiser.
Tem razão.
Mas eu já me estava a cultivar antes.
Se eu não tivesse reparado em ti,
Temo que te tivesse magoado.
O que há a temer?
Quando a minha energia sombria enlouqueceu antes,
Eu não prejudiquei os outros nessa altura?
Você veio ver-me
porque a sua energia escura
está quase fora de controlo
e intensificou-se.
Precisa de mais energia espiritual, certo?
Você prometeu isso antes.
que se eu voltasse contigo,
Você ensinar-me-ia
Como controlar a energia escura.
Mas agora,
Depois de todo este tempo,
Ainda não tem
ensinou-me como.
Por que razão te enganaria?
Tragam-nos para dentro.
Mover.
Ajoelhe-se.
O que estás a fazer?
Vou mostrar-te agora
Como controlar a energia escura.
Preciso que me digas
Como controlar a energia escura,
não o ter
prejudicar cruelmente os outros.
Após o selo ter sido rompido.
Recuperou a sua verdadeira natureza.
As técnicas que praticamos são únicas.
Por isso,
Exigem certos sacrifícios.
Bem,
É assim que se controla a energia escura.
Sua Eminência.
Estes dois
foram cuidadosamente selecionadas para si.
A sua energia espiritual é imensa.
Libertem-nos.
Sua Eminência.
Está com pena deles agora?
Libertem-nos imediatamente!
Você é desprezível!
Para os nossos,
compaixão
é a fraqueza mais perigosa.
Isso vai destruí-lo.
Mas não se preocupe.
É jovem e inocente.
O tempo ensinar-lhe-á.
Este mundo
É cruel.
Só os fortes devoram os fracos.
Eu preferia nunca entender.
os seus princípios distorcidos.
Eu sei que não compreende.
Mas sabe
O que o nosso povo
têm sofrido?
Falha no controlo da energia escura.
Viver como monstros!
Tudo isso
foi causado
por estes hipócritas.
Nós absorvemos a energia espiritual dos cultivadores.
retaliar.
O que está a insinuar?
Você quer dizer
A culpa é deles?
Fale sem rodeios!
Agora
Não é hora.
Para te contar tudo.
Um dia,
Vai entender tudo.
Por agora,
Por favor, absorva a energia espiritual.
Eu nunca vou
Siga os seus próprios caminhos.
Bom.
Uma vez que essa é a sua escolha,
Estes cultivadores
são inúteis.
Simplesmente mate-os.
Nem pense nisso!
Eu sou
o seu líder.
Você deverá
Siga as minhas regras.
Ou então,
Eu não vou ficar
já não.
Sua Eminência.
Eu excedi-me anteriormente.
Se recusar
absorver energia espiritual,
Terá que
suporte à dor.
O jovem mestre ainda não acordou.
Mas os problemas voltam a surgir.
Porquê Xiao Dong
Gosta de Ling Bo?
Chegou a pedir a aprovação do mestre dela.
Bem,
e se
O seu mestre permite que ele
Casar com Ling Bo?
O que devo fazer?
Bem...
O Mestre Zhong Xi está acordado?
Porque está à minha porta?
Eu estava a passar por ali para comprar medicamentos.
Está a passar por aqui?
Onde está o medicamento?
Diga-me a verdade!
Bem,
Queria a minha ajuda, não é?
Você recusou anteriormente.
Mudei de ideias.
Deixe-me falar com Xiao Dong.
Sério? Vai ajudar?
Claro. Não posso
observe-o ficar
Com Xiao Dong.
Anda lá.
Porquê o silêncio?
Quer casar com ele?
O que é que está a falar?
Você sabe disso.
Já pensou nisso?
Quais são as suas opiniões?
De casar com ele.
Já ouvi falar.
Vocês os dois eram...
Isso não é verdade.
Mesmo?
Se houver algo
entre ele e eu,
Por que razão precisaria de ti?
Fico feliz que seja verdade.
Vocês os dois...
O que é isto?
Xiao Dong, ouve,
Dada a situação atual,
É difícil de explicar.
Na verdade, o Ling Bo e eu
já são
apaixonado.
Com tantos acontecimentos recentes,
Temíamos que
anunciar isso fosse inadequado.
Portanto, nunca o tornamos público.
Exatamente.
Mas nós percebemos
Se não o fizermos,
Vai entender errado.
Portanto, hoje, precisamos de deixar isso claro.
Ling Bo e eu
já estão juntos.
Sou eu que o Ling Bo ama.
E ela é a minha amada.
Nós amamos-nos.
Por que razão se está a rir?
Acha que estou a mentir para você?
Você acha?
que se você e Lin Hu
fingir que estão juntos,
Vai fazer-me desistir?
Não me podes enganar, Ling Bo.
Você também não pode.
alterar a minha resolução.
Você e Lin Hu
não estão juntos.
Quem disse que não somos?
Se estiver com ele,
O que vê nele?
Lin Hu é um cultivador demoníaco.
Perdão?
Oh,
Não tenho qualquer intenção de te menosprezar.
Mas mesmo que
Não me importo,
O vosso Mestre jamais
permitiria que vocês dois ficassem juntos.
Lin Hu é um cultivador de demónios.
Mas ele é justo.
Os seus métodos parecem pouco ortodoxos,
No entanto, mantém princípios firmes.
Ele é leal,
Disposto a seguir o Mestre Zhong Xi.
Qualquer
as dificuldades,
Ele nunca trai Zhong Xi.
Ele é bondoso,
garantindo que ninguém se aproxima dele.
sofre algum dano.
Mais importante ainda,
Ele é o responsável.
No reino secreto,
Quando perdi o controlo,
cortou o próprio rabo.
para salvar a minha vida
em vez de
abandonando-me.
Tu...
Não interrompa.
Ela ainda não terminou.
Eu ainda não terminei.
Embora
Você costuma provocar-me
e contradizer-me,
Eu ainda
Não o vou odiar por isso.
Na verdade,
Eu gosto de ser
consigo.
Eu também.
Parece
Você gosta mesmo dele.
Assim, Xiao Dong
Ling Bo e eu
já estão juntos.
E eu estarei com ela.
para sempre e depois.
Agora já entendi.
— Ele compreendeu.
Ele entendeu.
No entanto,
Vou provar que a amo
mais do que a ti.
E mereço mais.
Para estar com ela.
— Está a brincar?
— Poupe-me as suas palavras.
Eu vou fazer-te
Sinta o meu amor.
Vou fazer-te mudar de ideias.
Xiao Dong.
- Na verdade...
- Pare com isso.
Estou a levar os discípulos.
para formação.
Falaremos mais tarde.
Está falando sério?
Eu avisei-te antes.
O que fazemos agora?
O que queres dizer?
Então preciso de provar que te amo.
mais do que ele.
Tudo bem.
A sua mão?
D-Desculpe.
De qualquer forma, obrigado.
Não tem de agradecer.
Eu só estava a entrar na brincadeira.
Mas tenho uma dúvida.
Você está a falar sério
Sobre o que disse antes?
Obviamente, apenas tentei
para o convencer.
Leva isso a sério?
C-Claro que não.
Por que razão acreditaria nisso?
Não sou um homem vaidoso.
Não leve a sério.
Mas, na verdade, eu...
Lin Hu!
Zhong Xi está acordado!
Ele acordou?
Vou-me embora.
Anda lá.
Jovem Mestre.
Onde vai?
Para encontrar Kong Hou.
Você mal recuperou.
Não sabemos qual
é a situação atual de Kong Hou.
Se agir precipitadamente
e enfrentar novamente o perigo,
O líder vai matar-me.
Sem problemas. Estou bem agora.
Jovem Mestre!
Mestre.
O que estás a fazer?
Para encontrar Kong Hou.
Absurdo!
Lin Hu! Prendam-no!
Mestre.
Kong Hou é inocente.
Ela não pode
escolher as suas origens,
Mas ela não fez nada de mal.
Além disso, é minha esposa.
Preciso trazê-la de volta.
Zhong Xi.
Independentemente da sua inocência,
Se persistir agora,
vai fazer
ambos vocês próprios
e a seita Liuguang
alvos de indignação pública.
Até então,
Você acha?
Terá qualquer chance.
Para se explicar a ela?
Mesmo que a recupere,
Sem um plano adequado,
Ela vai acabar assim mesmo
escondendo-se constantemente.
É isso mesmo?
O que quer para ela?
Compreendo,
mas sempre que penso
Ela está agora presa por Jiusu.
suportar algo,
possivelmente em perigo,
Não me consigo conter.
Eu falhei consigo.
Peço a sua autorização.
Pressa!
Ajoelhe-se!
Sua Eminência.
Qual o significado disto?
Lorde Jiusu enviou dois cultivadores
para ti.
Levem-nos embora.
Eu já o disse antes.
Não preciso da energia espiritual de outras pessoas.
Por que precisa de fazer isso?
Você mesmo pode magoar-se?
Um ou dois cultivadores
poderia aliviar o seu sofrimento.
suprimindo-o à força
É inútil.
Fugir.
Mais uma palavra,
E eu vou matar-te.
Perdoe-me.
Vou-me embora.
Se mudar de ideias,
Pode ligar-me a qualquer momento.
Se perder!
Por que razão está a caçar esses cultivadores?
Por ordem do Mestre Wu Bei,
Reunimos cultivadores para o nosso novo líder.
para obterem a sua energia.
Quem é o novo líder?
Pessoas humildes como nós
Nunca vejo o Soberano.
Só ouvimos dizer que é cultivadora.
Kong Hou?
Impossível.
Senhor,
Não acreditem nesses cultivadores das trevas.
Se os poupar,
Eles vão matar novamente.
Está ferido.
Regresse à sua seita.
Eu vou lidar com esses cultivadores das trevas.
Obrigado.
Tu...
Ausência.
Ir!
Eu ouço
Pediu Lady Ling Bo em casamento.
Isso é verdade?
Já sabia?
Achou que conseguiria esconder isso de mim?
Responda-me.
Você realmente...
Como Lady Ling Bo?
Sim, concordo.
Conheço a tua natureza melhor do que ninguém.
Ou talvez
Gosta dela por causa do estatuto que ela tem?
Já que te ensinei,
Concentrou-se exclusivamente no cultivo.
Nós os dois sabemos
Zhong Xi é o melhor.
na seita Liuguang,
mesmo no Reino Lingyou.
No entanto,
você quer
para se destacar
mais do que qualquer outra pessoa.
Mestre.
Você está a dizer
Estou a tentar me destacar.
cortejando Lady Ling Bo?
Mesmo que isso seja verdade, o que significa?
que têm a ver com o estatuto dela?
Ling Bo é filha
do líder da seita Zhaohan.
Acha que eu não sei?
Anos atrás,
quando se tornou amiga dela,
você fez
calcular o seu potencial
Para se tornar o próximo líder da Seita Zhaohan?
Eu sempre acreditei
Era um homem inteligente.
Mas a esperteza torna-se muitas vezes a sua própria armadilha.
Estou a dizer-lhe,
Em assuntos do coração,
O oportunismo é a receita para a ruína.
Eu não sou oportunista.
Não é?
Então porquê agora?
você persistentemente
cortejar o seu favor?
A saúde do líder da seita Zhaohan
está a melhorar.
Afinal,
Ling Bo é filha dela.
Tu...
Ao menos é honesto.
Mestre Canção He,
Posso falar com ele em privado?
Mestre...
Ouviu tudo?
Então, se eu não tivesse aprendido isso,
Você ainda me perseguiria
para o meu estado?
Sinto muito.
Se não tivesse sido exposto,
você faria isso
Quer pedir-me desculpas?
O que está feito, está feito.
Não tenho mais nada a dizer.
Sinto muito, mesmo.
Não preciso das suas desculpas.
As pessoas ambicionam mais.
Esforçando-se para se destacar
É razoável.
No entanto,
Desde criança que tenho medo dos outros.
vendo-me como a filha do líder,
supondo que abuso do meu privilégio.
Eu também tinha medo das pessoas.
pensando que sou incompetente,
sempre confiando
sobre o seu estimado estado.
Mas nunca imaginei
que aos seus olhos,
A minha identidade
É precisamente esse o meu valor.
EU...
Todos estes anos de crescimento,
Tenho-me esforçado para provar o meu valor.
Mas no final,
Ainda estou preso
Por ser filha do líder da seita.
Ling Bo, não diga isso.
Está tudo bem.
Agora,
Tenho prioridades maiores.
De agora em diante,
Não me perturbe mais.
Entre nós,
Tudo resolvido.
Ouve-me, Ling Bo!
Espera.
Quem está aí?
Malta,
Sou Lin Hu, da seita Liuguang.
Peço desculpa.
Prazer em conhecer-te.
Posso perguntar?
O que aconteceu aqui?
Ao regressarmos à nossa seita,
Cultivadores das trevas emboscaram-nos,
tentando capturar-nos.
para fornecer energia espiritual
para o seu Soberano.
Um cultivador
nos ajudou.
Por pouco não nos despedimos.
Um cultivador?
Qual é a aparência dele?
As suas habilidades são excepcionais.
com um elevado nível de cultivo.
Pode ser um Mestre de uma seita importante.
Jovem Mestre?
Sabe onde ele está?
Por que razão está aqui?
- Procurando o Jovem Mestre.
- À procura de Zhong Xi.
Espera,
Por que razão está à procura dele?
Para descobrir a verdade
sobre Kong Hou.
Anda lá.
Esta área está repleta de cultivadores das trevas.
É perigosa.
Eu vou resolver isso sozinho.
Fique fora disto.
Não me subestime.
Consegue lidar com isso sozinho?
Olhar,
Eu nunca te subestimei.
Estou preocupado com a sua segurança!
A sua preocupação é desnecessária.
Preocupar-se com
A sua própria segurança.
Independentemente,
Está preocupado com Zhong Xi?
enquanto eu
irá revelar a verdade.
Então vamos juntos.
Nós podemos
Trabalhar em equipa.
Tudo bem, tanto faz.
Sua Eminência.
Por que razão chegou de repente?
O que aconteceu?
Um forasteiro
insiste em conhecer Vossa Eminência.
Quem é?
Eu não o conheço.
Ele jurou
não partir
Sem te ver.
É ele.
Mestre Zhong Xi.
Um convidado inesperado.
O que te traz aqui?
aqui?
Compreendo.
Veio em busca do seu amado.
Está correto?
Tragam o Kong Hou aqui.
Quero vê-la.
Não te preocupes.
Ela está perfeitamente bem.
Ela é minha irmã.
Como poderia eu fazer-lhe mal?
Se não a conseguir ver hoje,
Vou destruir este lugar!
Que afirmações ousadas.
Destruir este lugar?
Com a sua condição atual?
Não tens medo que eu te mate?
Chega de conversa fiada.
Onde está Kong Hou?
Deixe-me lembrar-lhe uma coisa.
Este é o meu território.
Quem pensa que é?
Guardas!
Espera!
Sua Eminência.
Kong Hou?
Como pode ser o soberano deles?
Sim,
Agora sou o Soberano deles.
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪